Normalize.CSS уже много лет является самой популярной библиотекой сброса CSS. Это сэкономит вам много времени на сопоставлении дубликатов для каждого веб-браузера.

Normalize.css — самая популярная современная библиотека сброса CSS с поддержкой HTML5 в этой категории. Он нормализует стили для широкого круга элементов, исправляет ошибки и распространенные несоответствия браузера, улучшает удобство использования с помощью незначительных изменений и объясняет, что делает код, с помощью подробных комментариев.

sanitize.css — библиотека сброса, разработанная вместе с normalize.css и синхронизированная с ней, что означает, что каждая нормализация включена, а каждая нормализация и мнение четко отмечены и задокументированы. 


Modern-normalize — это порт Normalize, который, как следует из названия, модернизирован, чтобы удалить некоторые старые вещи и добавить несколько самоуверенных битов.

